Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке. 
Требуется “сжать” его, переместив все ненулевые элементы в левую часть списка, не меняя их порядок, 
а все нули - в правую часть. Порядок ненулевых элементов изменять нельзя, дополнительный список использовать нельзя, 
задачу нужно выполнить за один проход по списку. Распечатайте полученный список. 
 
Пример ввода: 4 0 5 0 3 0 0 5 
 
Пример вывода: 4 5 3 5 0 0 0 0

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке. 
Не изменяя его и не используя дополнительные списки, определите, какое число в этом списке встречается чаще всего. 
Если таких чисел несколько, выведите любое из них. 
 
Пример ввода: 1 2 3 2 3 3 
Пример вывода: 3