Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке. 
Требуется “сжать” его, переместив все ненулевые элементы в левую часть списка, не меняя их порядок, 
а все нули - в правую часть. Порядок ненулевых элементов изменять нельзя, дополнительный список использовать нельзя, 
задачу нужно выполнить за один проход по списку. Распечатайте полученный список. 
 
Пример ввода: 4 0 5 0 3 0 0 5 
 
Пример вывода: 4 5 3 5 0 0 0 0

Вводится список чисел. Все числа списка находятся на одной строке. 
Не изменяя его и не используя дополнительные списки, определите, какое число в этом списке встречается чаще всего. 
Если таких чисел несколько, выведите любое из них. 
 
Пример ввода: 1 2 3 2 3 3 
Пример вывода: 3

Задача 8. Телефонные номера.
Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона имеют один из следующих форматов: +7<код><номер>, 8<код><номер>, <номер>, где <номер> — это семь цифр, 
а <код> — это три цифры или три цифры в круглых скобках. Если код не указан, то считается, что он равен 495. 
Кроме того, в записи телефонного номера может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример). 
На данный момент в адресной книге телефона Васи записано всего три телефонных номера, и он хочет записать туда еще один. Н
о он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему! Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. 
Например, +7(916)0123456 и 89160123456 — это один и тот же номер.

Формат ввода: В первой строке входных данных записан номер телефона, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. В следующих трех строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи. Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трех приведенных в условии форматов.

Формат вывода: Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите YES (заглавными буквами), если он совпадает с тем телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или NO (заглавными буквами) в противном случае.

Пример ввода:
8(495)430-23-97
+7-4-9-5-43-023-97
4-3-0-2-3-9-7
8-495-430

Вывод:
YES
YES
NO

Задача 7. Полиглоты.
Каждый из N школьников некоторой школы знает Mi языков. Определите, какие языки знают все школьники и языки, которые знает хотя бы один из школьников.

Формат ввода: Первая строка входных данных содержит количество школьников N. Далее идет N чисел Mi, после каждого из чисел идет Mi строк, содержащих названия языков, которые знает i-й школьник.

Формат вывода: В первой строке выведите количество языков, которые знают все школьники. Начиная со второй строки - список таких языков. Затем - количество языков, которые знает хотя бы один школьник, на следующих строках - список таких языков.

Пример ввода:
3_
3_
Russian
English
Japanese
2_
Russian
English
1_
English

Вывод:
1_
English
3_
Russian
Japanese
English

Задача 1. Пересадки.
На Новом проспекте для разгрузки было решено пустить два новых автобусных маршрута на разных участках проспекта. Известны конечные остановки каждого из автобусов. Определите количество остановок, на которых можно пересесть с одного автобуса на другой.

Формат ввода: Вводятся четыре числа, не превосходящие 100, задающие номера конечных остановок. Сначала для первого, потом второго автобуса (см. примеры и рисунок).
Формат вывода: Ваша программа должна выводить одно число – искомое количество остановок.

Пример ввода: 3 6 4 2
Вывод: 2

Пример ввода: 3 1 5 10
Вывод: 0